# Главное окно
Это список.
При загрузке запрашивает файл **playlist-table.json**, на базе этого файла заполняет список, вносит изменения и отправляет обратно серверу.

### Функции:
- Отображает список доступных плейлистов
- добавление плейлиста
- переименовывание плейлиста
- удаление плейлиста
- загрузка\выгрузка плейлиста
- сортировка по имени и дате изменения
- Проверка корректности файла **playlist-table.json**
- отображение уведомлений/ошибок внутри плейлиста
- отображает кол-во файлов использованных в плейлисте (вторично)

# Модальное окно редактирование плейлиста
Это список.
При загрузке запрашивает **<имяПлейлиста>.json**, на базе это файла заполняет список, вносит изменения и отправляет обратно серверу. Включает два блока: параметры плейлиста, и список файлов.

Элементы плейлиста:
- видео
- аудио
- изображения
- ~~документы\презентации(вторично)~~


У плейлиста есть команды к которым можно привязать топики(например событие нажатия какой-то кнопки).
- старт\пауза
- рестарт
- следующий\предыдущий
- добавить\убавить\установить значение громкости(вторично)

У плейлиста есть события к которым можно привязать выполнение каких-то действий. Например включить\выключить подсветку экспоната при активации плейлиста.

Возможно есть смысл добавить описание, что это за плейлист.

Элементы плейлиста можно разделить на две группы: те что крутятся в цикле(как-то надо их назвать, сейчас это "looped track"), и те что включаются по команде("trigered track"). Эти две группы надо визуально разделить, цветом или форматированием.

### Функции:
- Отображает список файлов в плейлисте.
- Отображает настройки плейлиста, команды и действия.
- удаление\добавление файлов в плейлисте
- настройка порядка проигрывания в режиме ожидания
- добавление\удаление\редактирование тригеров\побудителей
- добавление\удаление\редактирование действий связаных с проигрывание трека
- Отображение ошибок/уведомлений связаных с этим плейлистом.
- отображение превью(вторично)


# TO-DO
- Описать механизм добавления файлов в плейлист, сейчас есть файл **conten-table.json** в котором хранится список доступного контента разбитого по категориям, он предлагается ввиде списка пользователю.
- Описать механизм, добавления триггеров и действий, предлагая пользователю список доступных топиков, но давая возможность ввести свой кастомный. Сейчас эти данные собираются и хранятся внутри сервера, внутри сессии.
- Сделать раскадровку особенно модального окна.